---
title: 'Press'
subtitle: 'メディア掲載について'
date: 2017-01-04T15:04:10.000Z
---

<style>
  .content-body h2 {
    font-weight: bold;
  }
  .content-body h3 {
    font-weight: bold;
  }
  .content-body ul {
    list-style-type: disc;
    margin-bottom: 1rem;
  }
</style>

この度は「saketaku」にご興味を持っていただき、誠にありがとうございます。ここでは、

- 「saketaku」のサービス内容
- 「saketaku」を通してお届けしたいこと
- ブランドロゴ
- ブランドイメージ画像

をご提供しています。ぜひ「saketaku」のメディア掲載をお考えの場合は、ご活用ください。こちらに掲載のない情報も、お伝えすることができます。まずは下記のお問い合わせか、右下のチャットよりご連絡ください。

お問い合わせ<br>
<hi@saketaku.com>

## 「saketaku」とは

「saketaku」とは、美味しいお酒が食卓に届く「日本酒の定期便」です。

全国約1,500の蔵、何千という銘柄の中からプロが厳選したお酒を食卓に届けることを基本とし、お届けする日本酒に合うおつまみや、配送タイミングの調整２４時間対応、追加購入の永年割引サービスなど、日本酒をもっと美味しく楽しむ仕組みをご提供しています。

## 「saketaku」を通してお届けしたいこと

甘く実った果実のようなトロリと濃厚芳醇なお酒から、キリリとキレのある淡麗な辛口まで。わたしたちの住む日本という国には、人生で消費しきれない数の美味しい日本酒がたくさん存在します。

しかし悲しいかな、近所のスーパーや酒屋さんに行っても、それらの美味しいお酒は陳列されていないので、手にすることすらできません。これだけスマホでなんでも購入できる時代にも関わらず、インターネットに流通しているお酒も限られた数であったり、法外な値段で販売されていたりするのが現実で、「美味しい日本酒を気軽に飲みたい」というシンプルなニーズは、満たされているとは言い難い状況です。

毎日遅くまで働く方や、家事や育児に忙しい方まで。お酒に合わせるお料理をつくる時間がどうしても取れない方も、なかにはいらっしゃると思います。でもわたしたちは「美味しい日本酒が1本あれば、食卓が毎日楽しくなる」と本気で信じています。

スーパーのお惣菜、はたまたコンビニ弁当でも。美味しい日本酒が1本あれば毎日の晩酌は楽しいものに変わります。お酒の楽しみ方は、「味」だけではありません。例えば芳醇な香りや、酒蔵の熱いストーリー、こだわりの酒器、一緒に飲む人との会話など。「saketaku」は、日本酒を通した楽しい体験をどんどんアップデートしてお届けします。

「saketakuがあるから、毎日の晩酌が楽しみです」

一人ひとりにそう言っていただけるよう、「日本酒を通した楽しい体験」を皆さまの食卓までお届けしています。


## ブランドロゴ
saketakuのブランドロゴは、下記よりダウンロードいただけます。

[ブランドロゴをダウンロードする](/assets/download/logo.zip)




## ブランドイメージ
saketaku利用シーンのイメージ素材を、下記よりダウンロードいただけます。

[イメージ素材をダウンロードする](//goo.gl/photos/NLRtDwxWKSqakM4W8)




「美味しい日本酒を食卓にお届けする」という飲み手の皆さまとのお約束を守り続けること、それが現在のsaketakuとして成長してきた最大の要因であると、わたしたちは考えています。これまでも、これからも、同じ信念のもと、美味しいお酒を食卓にお届けし続けていきます。

こちらに掲載されていない情報もご提供が可能です。まずは、お気軽にご相談いただければ幸いです。

お問い合わせ先：<br>
日本酒応援団株式会社 saketaku事業担当<br>
<mailto:hi@saketaku.com>