---
title: 'Members'
subtitle: '会員規約'
date: 2017-01-04T15:04:10.000Z
---

<style>
  .content-body h2 {
    font-weight: bold;
  }
  .content-body h3 {
    font-weight: bold;
  }
  .content-body ol {
    list-style-type: decimal;
    margin-left: 1.5rem;
    margin-bottom: 1.5rem;
  }
</style>


日本酒応援団株式会社（以下「当社」といいます）は、当社が運営するインターネットショッピングサイト（以下「本サイト」といい、当社が本サイトを通じて提供するサービスを「本サービス」といいます）の利用について、以下のとおり、saketaku会員規約（以下「本規約」といいます）を定めます。また、本規約とは別に、個別の規約が存在する場合、個別規約は、本規約と一体となって一つの規約を構成します。本サイトを利用するためには、これらの全ての規約に同意していただく必要があります。なお、本規約と個別規約が抵触する場合は、個別規約が優先するものとし、その他の部分については、本規約と個別規約が同時に適用されるものとします。また、本規約および個別規約に定めのない事項については、利用規約の定めに従うものとします。

## 第1条（定義）

1. 「商品」とは、商品、権利、サービスを総称していいます。商品には、電子的商品を含むものとします。
2. 「本サイト等」とは、本サイトおよび本サービスを総称していいます。なお、本サイトには、当社のモバイルサイトも含むものとします。
3. 「会員」とは、本規約を承認のうえ、当社の定める方法で当社の定める手続により、会員登録を行い、本サイトにおいて当社が紹介しまたは販売する商品の申込および購入（事前登録制の定期宅配サービス、その他サービスの提供契約の締結を含むものとします。以下同じ）をし、当社が入会を承認した会員を総称していいます。
4. 「会員登録」とは、会員が本サイト上で商品を購入するための、氏名、住所、電話番号、メールアドレス等の当社が指定する情報登録をいいます。
会員登録を完了した会員は、以降の商品購入において、登録したメールアドレス等を入力することにより商品を購入することができます。
5. 「提携企業」とは、本サービス提供のために当社が契約を締結した業務提携企業をいいます。
6. 「出荷元」とは、弊社、また提携する企業のうち、商品を生産し、当社へ商品を販売する生産者または製造元である企業または個人をいいます。

## 第2条（会員資格）
1. 会員は、本サイトにおいて会員登録をすることにより、saketaku利用規約（以下「利用規約」といいます）、本規約および個別規約に基づき、商品の購入、その他当社が会員向けに提供する本サービスを利用することができます。
2. 会員は、会員資格および本サービスの利用により取得した権利を、貸与、譲渡、売買、転貸、質入その他形態を問わず処分することはできないものとします。
3. 当社は、会員登録を完了した会員が以下の各号の一に該当することが判明した場合、当該会員の本サイト利用停止、会員資格および会員登録の利用停止または抹消をする場合があるものとします。
  1. 会員が実在しない場合
  2. 登録をした時点で会員資格の停止処分中であり、または過去に当社規約の違反等で会員資格を抹消されたことがある場合
  3. 登録時の申告事項に、虚偽の記載、誤記、または記入漏れがあった場合
  4. 当社への支払を怠ったことがある場合
  5. 当社または提携企業の業務の遂行上または技術上支障をきたす場合
  6. 他の会員の本サイト利用を妨害、または支障をきたす行為を行った場合
  7. 未成年者が親権者の同意を得ずに登録した場合
  8. 日本国外に居住する場合
  9. その他当社が不適当と判断した場合

## 第3条（売買契約）
1. 当社の定める方法による会員からの購入申し込みに対し、当社がこれを承諾することにより、会員と当社との間に契約が成立するものとします。
2. 会員は、商品の購入申し込み後、当社の定める一定のキャンセル期限の経過前までは、購入申込の訂正および取り消しをすることができます。なお、商品ページ上に特に表記のある一部商品に関しては、購入申し込み後のキャンセルが出来ないものとします。
3. 会員は、当社の定める方法により当社の定める期限までに、商品代金を支払わなければならないものとします。
4. 会員は、当社との売買契約に基づき発生した権利を第三者に譲渡し、担保に供するなど一切の処分をすることはできないものとします。
5. 会員が当社の定める期限までに商品代金を支払わなかった場合、当社は、会員が当社へ連絡先として届け出をしたメールアドレスに宛てて、解除通知を送付したうえで、売買契約を解除することができるものとします。
6. 当社は、以下に定める事由の何れかに該当する場合は、売買契約を承諾した後でも、会員が当社へ連絡先として届け出をしたメールアドレスに宛てて、解除通知を送付したうえで、売買契約の一部または全部を取り消すことができるものとします。
  1. 会員が未成年者の場合
  2. 会員が日本国外に居住する場合、または配送先を海外に指定する場合
  3. 会員が過去に本規約およびその他の当社規約に違反した場合
  4. 会員が申込の際に当社へ届け出た事項に虚偽、誤記または記入もれがあった場合
  5. 会員が当社への支払を怠ったことがある場合
  6. 商品の購入にあたり、当社の与信審査の結果、会員に対して当社が購入商品の支払い方法の変更を依頼したときに、会員が指定の支払い方法に変更できない場合
  7. 会員が、当社および他の会員またはその他の第三者に対し、迷惑または不利益を与える行為を行った場合
  8. 会員が合理的な理由なく返品または受取拒否を繰り返したことがある場合
  9. 商品の出荷元による在庫切れ、発売延期、発売中止、その他の理由のため商品を確保できなかった場合
  10. その他当社が不適当と判断した場合

## 第4条（商品の価格表記）
1. 商品ページの価格表記は、消費税の税抜き価格が表記されています。また、配送料（クール・冷凍料金を含む）、代金引換手数料、メッセージカード、ラッピング、ギフトボックス代等、およびモバイルサイト商品の価格表記については、消費税を含んだ内税のみの表記となっています。
2. 当社は、商品ページにおける正確な表記につき、最善の努力をいたしますが、当社が本サイトにおいて明示した商品代金その他の販売条件に明らかな誤記があったことが判明した場合は、以下の各号の通りの価格調整をさせていただくものとします。
  1. 商品ページの価格表記より実際の価格が低い場合は、会員へすみやかに通知のうえ、実際の価格で請求させていただくものとします。
  2. 商品ページの価格表記より実際の価格が高い場合は、商品の発送前に判明したときには、会員へすみやかに通知し、正しい価格を確認いただいたうえで購入の意思を再確認させていただきます。また、商品の発送後に判明したときは、会員へすみやかに通知のうえ、差額につき、請求予定額から差額分の値引き処理をさせていただきます。また、商品代金を支払い済みで、かつ、誤記の判明時点で当社への支払い予定がない会員の場合には、会員へすみやかに通知のうえ、差額分についてポイントの発行、返金処理、その他サービスにて対応させていただくものとします。
  3. 前２項に関わらず、商品代金その他の販売条件の誤記が著しいものであった場合、当社の判断で、当該売買契約の一部または全部を取り消すことがあるものとします。

## 第5条（商品の配送）
1. 商品の配送先は、日本国内の住所に限るものとします。また、品質保持の観点からクール・冷凍商品等の配送については、配送不可地域があります。
2. 当社は、当社が商品ページ等で別途定めた場合を除き、商品配送時に商品の設置、開梱、および梱包材の回収等を行わないものとします。
3. 会員は、当社所定の方式による届け出をしない限り、商品の配送先を変更することはできないものとします。
4. 当社の商品は、一部地域を除き、当社と契約を締結した配送会社の責任において、会員へ配送します。配送にかかる事項は、配送会社が定める約款に従うものとします。
5. 本サイトの商品ページ等で表示する、一部の季節もの等商品の在庫情報および納期情報は、目安であり、必ずしもその内容を保証するものではありません。会員は、注文のタイミング、本サイトコンテンツの更新時期、在庫状況、出荷元または運送会社の都合その他の理由により在庫情報および納期情報と実際の状況が相違する場合があることを、あらかじめ了承するものとします。

## 第6条（代替品の配送）
1. 予期できない事件、事故等（以下「天災地変等」といいます）で、配送予定の商品調達が不可能になった場合、当社は、代替品（安全基準相違によるアップグレード商品、その他アップグレード商品、酒蔵相違、品種相違の商品等を含む。）の配送を行います。なお、商品名に品種を指定した場合の品種相違商品、および品種・銘柄・産地等を限定した商品を代替品に変更して配送する場合には、代替配送の実施につき、発送より前にあらかじめ会員に通知のうえ行うものとします。
2. 会員は、天災地変等により商品の配送が不可能となった場合、当社の判断により、前項の対応を採らず、会員の購入申込のうち天災地変等にかかる商品につき、キャンセルとする場合があることを、あらかじめ了承するものとします。

## 第7条（配送料等の負担）
商品等の配送料は、当社が商品ページに配送料の当社負担を明示した場合を除き、会員が負担するものとします。また、会員が代金引換方式の支払い方法を指定して注文した場合、会員が代金引換手数料を負担するものとします。

## 第8条（商品交換等）
1. 会員は、以下に定める事由の何れかに該当する場合に限り、当社に対し、同一商品との商品交換、同一商品との交換が不可能な場合は同等商品（酒蔵違い、産地違い、品種違い商品等を含む）との交換、または商品交換が不可能な場合は返品（以下「商品交換等」といいます）を求めることができるものとします。また、当該商品交換等にあたり、会員が当社へ商品を発送するための送料（以下「送料」といいます）は、当社が負担するものとします。ただし、第２号および第３号に基づく商品交換等は、商品が未使用の状態で、商品の到着から８日以内に会員が商品交換等を申し立て、当社が当該申し出を受理した場合に限るものとし、第１号に基づく、生鮮食品・日配食品等日持ちのしない商品の商品交換等は、商品の到着から８日以内に会員が商品交換等を申し立て、当社が当該申し出を受理した場合に限るものとします。なお、商品名に品種を指定した場合の品種相違商品、および品種・銘柄・産地等を限定した産地直送商品を交換する場合には、同一商品との交換が不可能な場合は返品をするものとします。
  1. 商品に瑕疵がある場合
  2. 配送中の事故により商品の変形、破損、汚損が発生した場合
  3. 当社の過失により会員が注文した商品と相違する商品が届けられた場合（注文した商品が会員の主観的意図ないし期待と相違する商品であった場合は含まれません）
2. 前項の各号のいずれか以外の会員の都合による事由で、会員が商品の返品を希望する場合、会員は、商品の到着から８日以内に、当社に対し返品の申し立てをすることにより、商品の返品をすることができます。当該返品の送料は会員が負担するものとします。なお、本項に基づく返品は、商品が未使用の状態に限られるものとします。
3. 当社が商品の返品を認めた場合、当社は会員に対し、当社指定の方法により当社が定める時期に、商品代金を会員へ返金するものとします。なお、前項に基づく返品にかかる送料を当社が一時負担した場合、当社は、商品代金から送料を引いた額を会員へ返金するものとし、商品代金支払い前の会員の場合には、当社は、当該送料を会員へ別途請求するものとします。
4. 会員の都合による配送会社での長期保管に起因する商品の品質の劣化については、当社は責任を負わないものとします。

## 第9条（パスワード管理）
1. 会員は、会員登録後に当社が会員に付与するパスワードの管理責任を負うものとします。
2. 会員は、パスワードおよびこれに付随する自己の個人情報または個人認証を条件とするサービスを利用する権利（会員登録を含みます。以下総称して「会員登録」といいます）を第三者に使用させることはできず、第三者と共有あるいは譲渡、売買、質入等をしたりすることはできないものとします。
3. 当社は、会員の個人認証がなされた本サイト等の利用やそれに伴う行為につき、当該利用や行為が会員自身の行為であるか否かを問わず、会員自身がその責任を負うものとします。
4. 会員は、パスワードを第三者に知られた場合、あるいはパスワード等が第三者に使用されている疑いのある場合には、直ちに当社にその旨連絡するとともに、当社の指示がある場合にはこれに従うものとします。
5. 当社は、一定期間、登録されたパスワードによる本サイト等の利用、パスワード変更などを行った形跡が見られないと判断した場合は、当社の判断によって会員の当該パスワードおよび会員登録（以下「パスワード等」といいます）を使用停止できるものとし、または、会員の承諾なしにパスワード等を削除できるものとします。なお、当社がこのような処置をとったことにより、当該会員がパスワード等を使用できず損害が生じても、当社は責任を負いません。
6. 会員は、パスワード等が不正に利用されたことにより当社または提携企業に損害が生じた場合、当社または提携企業に対し、その損害を賠償するものとします。

## 第10条（届出事項）
1. 会員は、当社に届け出た事項に変更が生じた場合には、当社あてに遅滞なく当社所定の様式により届け出るものとします。
2. 当社は、会員に対し、本サイト上への表示、電子メールの送付、その他当社が適当と判断する方法により必要な事項を通知します。
3. 当社からの通知は、当社に登録された届出事項に基づく連絡先に発信することにより、会員に通常到達すべきときに到達したとみなされるものとします。登録変更がなされなかったことにより生じた損害については、当社は責任を負わないものとします。

## 第11条（情報提供）
会員は、ウェブや、メールなど、すべてのコンテンツへの広告掲載・バナー表示が行われることを承諾します。また、会員は、当社からメール、ＦＡＸ、ダイレクトメール等の手段を用いて商品情報等の情報提供が行なわれることをあらかじめ承諾するものとします。

## 第12条（個人情報の取扱い）
1. 当社は、会員の個人情報を以下の目的で利用します。
  1. 当社および第三者の商品・権利・サービス等の販売のため
  2. 商品の発送、お届けのため
  3. 料金請求、課金計算のため
  4. 利用審査を行うため
  5. 会員情報管理のため
  6. メールマガジン送信のため
  7. 当社および第三者の商品等の広告または宣伝（電子メールの送信およびチラシ、その他のダイレクトメールの送付を含む）のため
  8. 運営上必要な事項の通知のため
  9. セミナー、イベントの管理を行うため
  10. キャンペーン等の実施および当選の連絡、景品等の発送等を行うため
  11. アンケート実施のため
  12. ポイントサービス、アフィリエイトサービスの提供のため
  13. 製品やサービス等のサポートおよび問合せ等に対応するため
  14. 対面営業を含むマーケティング活動のため
  15. マーケティングデータの調査統計分析のため
  16. 当社の商品・サービス等の開発、改善のため
  17. システムの維持、不具合対応のため
  18. 当社または子会社に個人情報を登録している会員が、当社または子会社の提供する別サービスを利用する場合、会員登録等作業の簡素化を行うため
  19. 提携企業等から個人情報の取扱業務を委託された場合、委託された業務の遂行のため
  20. 契約や法令等に基づく権利の行使や義務の履行のため
  21. その他当社の各サービスにおいて個別に定める目的のため
  22. その他の各種連絡、対応管理、関連資料送付等のため
2. 当社は、前項の利用目的のために、氏名、住所、電話番号、性別、メールアドレス、生年月日、クレジットカード情報、銀行口座番号、PAYPALアカウント情報、購入履歴、家族構成、職業、役職、保有資格、年間収入その他財産情報、趣味、嗜好、ID、自身の運営するブログまたはホームページ等URL、IPアドレス、訪れたホームページの情報およびその他アクセスログ、苦情、相談または問合せ情報、音声情報、顔写真等の画像情報、その他サービス提供に必要な情報等であって、これらのうちの１つあるいは２つ以上を組み合せることによって、特定の個人を識別できる個人情報を利用することができるものとします。
3. 当社は、当社のプライバシーポリシーに基づき個人情報を適切に保護し、個人情報をお預かりする際にお知らせした利用目的の合理的な範囲を超えて会員の個人情報を利用いたしません。これらの目的以外に利用する必要が生じた場合は、事前に会員等にその旨を通知いたします。ただし、次の各号に該当する場合は、この限りではないものとします。
  1. 本人の同意が得られた場合、または事前に本人の同意を得ている場合
  2. 本人の生命、身体または財産の保護のために緊急に必要がある場合
  3. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
  4. 法令等により開示が求められた場合または犯罪捜査など法律手続の中で開示を要請された場合
  5. 公的機関から正当な理由に基づき照会を受けた場合
  6. 当社が行う業務の全部または一部を第三者に委託する場合
  7. 合併、営業譲渡その他の事由による事業の承継の際に、事業を承継する者に対して開示する場合
  8. 個人情報保護法その他の法令により認められた場合
4. 当社は、会員が本サイトを利用する際にクッキーを使用することがあります。

## 第13条（禁止事項）
1. 会員は、本サービスの利用に際し、以下の各号の一に該当する行為またはそのおそれがある行為を行ってはならないものとします。
  1. 本サイト等および当社の運営を妨げる行為（第８条第２項による返品を正当な理由なく頻繁に行う行為等を含む）
  2. 利用規約第７条（禁止事項）の各号に定める行為、および本規約その他当社の定める規約に反する行為
  3. その他当社が不適切と判断する行為
2. 前項各号に該当する行為によって、当社が何らかの損害を被った場合（対応業務に従事した者に係る人件費、その他の費用に相当する金額を含む）には、当社は会員に対し、当社に生じた損害の賠償を請求することができるものとします。

## 第14条（会員資格の停止、除名）
1. 当社は、以下の各号の一に該当する事由がある場合、会員に何ら事前の通知または催告をすることなく、かつ、会員の承諾を得ることなく、本サイト等利用の一時停止、当該会員のパスワード等変更、または当該会員の会員資格の一時停止、または除名をすることができるものとし、当該理由を開示する義務を負わないものとします。
  1. 会員登録情報（パスワードを含む）または本サイト等を不正に使用しまたは使用させた場合
  2. 当社への支払を怠った場合
  3. 会員登録の際の記入事項に虚偽があることが判明した場合
  4. 商品の購入にあたり、当社の与信審査の結果、当社が会員に対して商品の支払い方法を指定したときに、会員がこれを拒否した場合
  5. 会員に対し、差押、仮差押、仮処分、強制執行、破産、民事再生の申し立てがなされた場合、または、会員が申し立てをした場合
  6. 当社の定める回数以上のパスワードの入力ミスがある場合
  7. 本サイト等によって提供された情報を不正に使用した場合
  8. 当社の定める期間内に本サイト等の利用がなかった場合
  9. 会員が当社、提携企業およびその他の第三者に損害を与える危険があると当社が判断した場合
  10. 第１３条に定める禁止行為を行った場合
  11. 会員が本規約および個別規約、その他当社の定める規約のいずれかの条項に違反した場合
  12. 本サイト等の利用が不適当であると当社が判断した場合
  13. その他、会員として不適格と当社が判断した場合
2. 会員が前項各号に該当するため、当社が前項に定める措置をとった場合において、当該会員に損害が発生したとしても、当社は責任を負わないものとします。また、当社は、当該措置につき、会員への何らの補償も行わず、責任や権利も負わないものとします。

以上
2016年10月1日制定