---
title: 'Privacy'
subtitle: 'プライバシーポリシー'
date: 2017-01-04T15:04:10.000Z
---

<style>
  .content-body h2 {
    font-weight: bold;
  }
  .content-body h3 {
    font-weight: bold;
  }
  .content-body ol {
    list-style-type: decimal;
    margin-left: 1.5rem;
    margin-bottom: 1.5rem;
  }
</style>

日本酒応援団株式会社（以下、「当社」といいます。）は、「日本酒のあるライフスタイルを、世界中に。」というテーマで、飲酒を通じて日常生活をより豊かにするサービスの実現を目標としております。より良いサービス提供のため、氏名、住所、電話番号、e-mailアドレスなどの個人情報をお預かりする場合があります。当社は、個人情報保護に関する法令を遵守し、安心して当社のサービスであるsaketakuをご利用いただけるように、以下の通り、プライバシーポリシー（以下、「本プライバシーポリシー」といいます。）を定めます。本プライバシーポリシーは、当社が事業を行うにあたり、お客様、従業者およびその他関係者等（以下、「お客様等」といいます。）の個人情報の取り扱いにつき、どのような方針で利用・管理するかについて明らかにするものです。当社は、個人情報の取り扱いおよびセキュリティに細心の注意を払っております。当社は、本プライバシーポリシーの遵守を、事業活動にかかわる全従業者および関係者に徹底しております。

## １．法令等の遵守について
当社は、個人情報の取り扱い、管理、および利用等に関して、日本国法を適用します。また、当社は個人情報に関する法律および個人情報について適用される諸法令および管轄省庁のガイドライン等を遵守し、法令の変更等、必要に応じて各項目の変更を行ないます。

## ２．個人情報
当社は、より良いサービス提供のため、お客様等の正確な氏名、住所、電話番号、性別、メールアドレス、生年月日、クレジットカード情報、PAYPALアカウント情報、銀行口座番号、購入履歴、家族構成、職業、役職、保有資格、年間収入その他財産情報、趣味、嗜好、ID、自身の運営するブログまたはホームページ等URL、IPアドレス、訪れたホームページの情報およびその他アクセスログ、苦情、ご相談またはお問い合せの情報、音声情報、顔写真等の画像情報、その他サービス提供に必要な情報等であって、これらのうちの1つあるいは2つ以上を組み合せることによって、特定の個人を識別できる個人情報をお預かりします。

## ３．個人情報の利用目的
当社は、お客様等の個人情報を以下の目的のために利用いたします。

1. 当社および第三者の商品・権利・サービス等の販売のため
2. 商品の発送、お届けのため
3. 料金請求、課金計算のため
4. 利用審査を行うため
5. お客様情報管理のため
6. メールマガジン送信のため
7. 本サービスならびにその他本サービスに関連する情報の提供のため
8. セミナー、イベントの管理を行うため
9. キャンペーン等の実施および当選の連絡、景品等の発送等を行うため
10. 本サービスの新規開発に必要なデータの解析や分析のため
11. ポイントサービス、アフィリエイトサービスの提供のため
12. 製品やサービス等のサポートおよび問合せ等に対応するため
13. システムの維持、不具合対応のため
14. 契約や法令等に基づく権利の行使や義務の履行のため
15. その他当社の各サービスにおいて個別に定める目的のため
16. その他の各種連絡、対応管理、関連資料送付等のため
17. その他円滑なサービス提供のため

当社は、個人情報をお預かりする際にお知らせした利用目的の合理的な範囲を超えてお客様等の個人情報を利用いたしません。これらの目的以外に利用する必要が生じた場合は、事前にお客様等にその旨を通知いたします。

### 個人情報の第三者提供について
当社は、個人情報を適切に保護し、個人情報保護法その他の法令等により認められた場合を除き、お客様等からの同意なく、個人の識別が可能な状態で個人情報を第三者に開示、提供することはありません。提供先および提供内容を特定したうえで、お客様等の同意を得た場合に限り、開示、提供いたします。ただし、以下の場合はこの限りではありません。
（１）お客様の同意が得られた場合
（２）法令に基づく場合
（３）人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
（４）公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
（５）国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合

### セキュリティについて
当社は、お客様等の個人情報の取り扱いに際して、管理責任者を置き、適切な管理を行なうとともに、外部への流出防止に努めています。また、外部からの不正なアクセス、さらには紛失、破壊、改ざん等の危険に対しては、適切かつ合理的なレベルの安全対策を実施し、お客様等の個人情報の保護に努めております。