---
title: 'FAQ'
subtitle: 'よくある質問'
date: 2017-01-04T15:04:10.000Z
---

<style>
  .content-body h2 {
    font-weight: bold;
  }
  .content-body h3 {
    font-weight: bold;
  }
</style>

## サービスについて
「saketaku」は、美味しい日本酒に毎月出会えるサービスです。日本酒の専門家が丁寧に厳選した、美味しい日本酒を毎月お届けしています。ソムリエがペアリングを考案した「本格一品おつまみ」と、saketakuでしか手に入らない「日本酒のテイスティングノート」が人気です。

<!--
### <a href="#what-kind"></a>どんな日本酒が届きますか？{#what-kind}
 -->
### いつまでに申し込めばいいですか？
毎月20日までのお申込みで当月にお届けいたします。21日以降の場合は翌月のお届けとなります。お急ぎの場合は別途ご相談ください。

### いつごろ届きますか？
毎月25日～月末にかけてのお届けとなります。

### お酒好きの友人へのプレゼントとして利用できますか？
可能です。簡単なギフトラッピングも可能ですのでお申し付けください。

### 期間を決めての契約は可能ですか？（例えば6か月間契約など）
可能です。登録時の備考欄に記載いただければ、指定の期間にて承ります。

### 解約はどのようにすればよいですか？
お客様マイページより受け付けております。お客様の任意のタイミングで解約可能です。

### 美味しかったお酒を追加注文することは可能ですか？
在庫がある商品は可能です。「もう一本コース」よりご注文下さい。毎月の定期便と一緒にお届けいたしますので送料無料にてお届けが可能です。

## 支払いについて
### どんなお支払い方法がありますか？
クレジットカード支払いに対応しております。

### クレジットカード情報を変更したい場合はどのようにすればよいですか？
お客様マイページより受け付けております。

## 配送について
### 申込者とは別の場所（人）に送ることは出来ますか？
可能です。ご注文時にお届け先住所にご記入頂くだけで可能です。

### 送料はかかりますか？
送料については、ご利用期間中はずっと無料でご自宅まで配送いたします。ただし、北海道・沖縄は別途追加送料がかかります。ご了承ください。

### お届けの停止はできますか？
マイページから、任意のタイミングでいつでも可能です。

### お届けの再開はできますか？
マイページから、任意のタイミングでいつでも可能です。過去の配送履歴も引継いたしますのでご安心ください。

### 長期間受け取れない場合はどうすれば良いですか？
事前に連絡いただけましたら、通常の配送日時とずらしての配送も可能です。

### お届け先の変更はできますか？
マイページよりいつでも変更可能です。毎月10日までにご連絡いただけましたら対応いたします。お急ぎの場合はご相談ください。

### 届いたら破損していたのですが？
厳重な梱包を心がけておりますが、万が一破損があった場合は弊社まですぐにお申し付けください。すぐに代替品を送付させていただきます








<!--


## 日本酒について

### 賞味期限はありますか？

### どのように保存すれば良いですか？

### 酒器は何を選べばいいですか？

### おいしく飲める温度は何度ですか？

### 飲み残した日本酒はどうすれば良いですか？

### 瓶の中の浮遊物は何ですか？

 -->


## その他
### 領収書の発行は出来ますか？
ご希望に応じて対応しております。お気軽にお申し付けください。

### 納品書は付いてきますか？
ご希望に応じて対応しております。お気軽にお申し付けください。




